# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-02 20:26:10 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 19:18 | **شناسه:** 72404

🎬
🔴
🔴
🔴 پخش زنده
*رئیس موساد جدید آمد: کار رژیم را تمام میکنیم
*بخشی از حشدالشعبی به صورت رسمی رژیم ایران را ترک کردن
لینک یوتیوب:
https://www.youtube.com/watch?v=SKFt7VWfofE

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72403

🚨 صدای جنگنده در نقاط مختلف کشور

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 18:22 | **شناسه:** 72402

🚨آقا امید نازی اباد صدا جنگنده میاد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 18:18 | **شناسه:** 72401

🚨جنگنده ها پشت سر هم دارن بلند میشن از مهرآباد


امید صدا شدید هواپیما یا جنگنده میاد مرکز تهران

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 18:17 | **شناسه:** 72400

🚨سلام امید جان
ساعت ۲۱:۴۵
صدای جنگنده داره میاد
انگار خیلی پایینه
سمت مهرآباد و آذری

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72399

🚨
🚨 نتانیاهو:
"موساد همچنان در خط مقدم مبارزه ما علیه تجاوزات ایران خواهد بود.
ما اجازه نخواهیم داد رژیم ایران چرخ تاریخ را به عقب برگرداند. اجازه نخواهیم داد به سلاح هسته‌ای دست یابد. اجازه نخواهیم داد وجود ما را تهدید کند.
این رژیم محکوم به فناست — که پایانش خواهد رسید — و ما به آن کمک خواهیم کرد تا به آن مقصد برسد.
این رژیم دیگر به تهدید ما با بمب‌های هسته‌ای و هزاران موشک بالستیک کشنده باز نخواهد گشت.
این دستور من است — و این مأموریت توست، رومن."

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_72399_3e946fd5.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 17:47 | **شناسه:** 72398

🚨 ترامپ:
"گزارش‌های جعلی مبنی بر اینکه جمهوری اسلامی ایران و ایالات متحده آمریکا چند روز پیش ارتباط خود را قطع کرده‌اند، نادرست و اشتباه است
گفت‌وگوهای ما به طور مداوم ادامه داشته است، از جمله چهار روز پیش، سه روز پیش، دو روز پیش، یک روز پیش و امروز.
کجا منتهی می‌شود، هیچ‌کس نمی‌داند، اما همانطور که به ایران گفتم، «زمان آن رسیده است که به هر نحوی یک توافق انجام دهید.
شما ۴۷ سال است که این کار را انجام می‌دهید و دیگر نمی‌توان اجازه داد ادامه یابد!»

خیانت جمهوری اسلامی به حزب الله چقدر لذت بخش است 🙃

---

